Saya selalu berpikir
bahwa aku tidak akan pernah bisa
menerima Rani sebagai menantuku.
Tapi, Veer,
yang terjadi justru sebaliknya.
Rani tidak mau
menerima keluarga kami.
Itu sebabnya dia meninggalkanku sendirian.
Dan temannya...
Tuduhan ini...
Apa aku salah, Veer?
Tidak... Tidak, Yang Mulia.
Anda tidak salah.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Tolong jangan menangis.  Duduk.
Apakah kamu pikir aku tidak mencintaimu?
Apakah kamu tahu?
bahwa aku telah memanggil
pengacara di rumah untuk kasus Ramu?
Dia akan berada di sini kapan saja.
Dan saya bisa melakukan apa pun
untukmu.
Saya tahu itu, Yang Mulia.
Tolong jangan menangis.
'Kelihatannya ada yang tidak beres.'
'Apa yang terjadi disini?'
Sangat bagus!
Bayar mereka Rs 50 untuk
kinerja luar biasa mereka!
Birju!  Jaga bahasamu!  Anda
berbicara tentang Yang Mulia!
Atau aku akan melampaui batas kemampuanku!
- Dokter, tinggalkan dia.
Anda mengungkapkan
warna asli Anda, Dokter.
Birju, jika kamu mengucapkan satu kata lagi, aku akan...
- Veer!
Membelok!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu adalah temannya Rani.
Itu sebabnya saya memperlakukan
Anda dengan hormat.
Tapi tetaplah pada batasmu.
Jika Anda mengatakan sepatah
kata pun tentang Yang Mulia,
Aku akan melupakan persahabatanmu.
Mendengarkan.  Ayo pergi dari sini.
Birju, ayo berangkat.
'Restoran Haveli'
Ini adalah lokasinya.
Restoran Haveli.
Dimana Jai?
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
Kelihatannya
Jai memesan seluruh restoran.
Dimana dia?
Jai!
Mengizinkan...
'Kemana perginya penjaga pintu itu?'
Aku terkunci di sini!
Apakah ada orang di luar sana?
Tolong aku!
Pasti ada pintu lain.
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di luar sana?
Membantu!
Membantu...
Anda terlalu memikirkan diri
sendiri setelah pergi ke Dubai!
Anda tidak berpikir sebelum berbicara.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda berdebat di depan mereka.  Apakah
kucing itu sudah menguasai lidahmu sekarang?
aku sudah bilang
bahwa aku datang untuk ulang tahunmu.
Sayang sekali, Birju.
Aku sudah mengenalmu sejak kita
masih kecil.  Jangan berbohong padaku.
Seandainya kamu datang pada hari ulang
tahunku, kamu pasti datang dengan gembira.
Anda tidak akan membuat
keributan di depan semua orang.
Dokter menangani banyak hal sendirian dan kamu...
- Hentikan!
Anda ingin menjadi
seorang insinyur, bukan?
Jadi, berhentilah membela Veer.
Dia tidak punya sopan santun,
dan Anda mengatakan bahwa
dia menangani semuanya.
Dengar, Birju, aku tidak tahu kenapa
kamu selalu tidak percaya padanya.
Mungkin karena Anda hanya
melihat satu sisi dari kepribadiannya.
Tidak ada hal seperti itu.
Saya telah bersamanya.
Dia adalah orang yang baik.
Tidakkah kamu percaya padaku?
Dia menangkap kerah bajuku!
Apakah ada seseorang yang menerobos masuk ke rumah kami
dan mengatakan hal-hal yang kejam kepada ibumu,
tidakkah kamu akan menangkap kerah bajunya?
Dia mencintai Yang
Mulia, dan saat ini, dia...
'Tolong jangan tinggalkan
Yang Mulia sendirian.'
'Tapi aku ingin pergi menemui ayah.'
'Aku akan datang dan membawamu menemuinya.'
'Kamu melakukan semua
ini dengan sengaja, bukan?'
Yang Mulia sedang sakit.
Dan Dokter stres.
Dan aku meninggalkannya
sendirian dan pergi menemui ayahku.
Dia merasa tidak enak karenanya.  Hanya itu saja.
Tepat sekali, Rani!
Itu hanya masalah sepele.
Dan dia mempermasalahkannya.
Jika dia ingin kamu
memahami masalahnya,
bukankah tugasnya untuk
memahami masalahmu?
Kamu tidak melakukan kejahatan
dengan menemui ayahmu.
Dia berteriak kasar padamu!
Paman Ramadheer tidak pernah
meninggikan suaranya padamu, Rani.
Ini bukan cara kerjanya, Veer.
Demi Tuhan!
Kami memiliki budaya dan nilai-nilai!
Kami adalah Rajawat.
Kami tidak berbicara dengan wanita
dalam keluarga dengan tidak hormat
caramu berbicara dengan Rani hari ini.
Apa lagi yang bisa saya lakukan, ayah?
Dia meninggalkan Yang Mulia
dalam kondisi seperti itu sendirian,
dan kamu berharap aku tidak
mengatakan apa pun padanya!
Saya memahami kekhawatiran
Anda terhadap Rajeshwari.
Tapi pikirkan tentang gadis itu.
Ayahnya dipenjara.
Kasusnya telah dilacak dengan cepat.
Kekhawatirannya juga beralasan.
Apa yang dia katakan salah?
Membelok,
kamu tidak bisa kehilangan
kesabaran seperti itu.
Tidak, ayah.
Saya tidak bereaksi karena saya marah.
Saya merasa terluka.  Saya merasa tidak enak.
Yang Mulia tidak diperlakukan dengan baik, dan saya tidak bisa mentolerirnya!
- membelok!
Tenang.
Saya mohon padamu.
Saya tidak membutuhkan dukungan Anda.
Saya bisa membela diri saya sendiri.
Silakan pergi dari sini.
Dengar, aku memintamu.
Tolong lakukan apa yang saya katakan,
atau masalahnya akan menjadi lebih buruk.
Oke.
Demi kamu, aku
akan pergi dari sini.
aku akan pergi dari rumah ini,
tapi bukan dari kota ini.
Dan aku tidak akan meninggalkan kota
sampai aku mengembalikan senyummu.
Apakah kamu akan membunuhnya?
Saya tidak mengerti apa
yang Anda rencanakan.
Pak!
Pak, salam.
Ada pembaruan?
Apakah kasus ayah akan dibatalkan?
Selamat datang!
Apakah ada informasi
mengenai kasus tersebut?
Tanggal sidang kasus
ini telah diselesaikan.
Kapan itu?
Ini... 12 Maret.
12 Maret.
Ulang tahunku.
Tuan, saya...
Saya meminta Anda dengan tangan terlipat.
Ayah saya tidak bersalah.
Harap pastikan dia dibebaskan
dari semua perubahan pada hari ini.
Ini adalah permintaan saya yang sederhana.
Maukah kamu melakukannya?
Rani,
setidaknya, pikirkan
reputasimu di hadapan orang luar.
Kapan kamu akan berhenti mengemis?
Pengacara terkemuka
dari Jaipur telah datang.
Anda bahkan tidak
menawarinya teh atau air.
Anda mulai membombardirnya
dengan pertanyaan.
Saya minta maaf.
Silahkan duduk.  Aku akan mengambilkan sesuatu untukmu.
- TIDAK...
Silahkan duduk.
Yang mulia...
Yang Mulia, sebelum
Anda mengatakan apa pun,
Aku punya sesuatu yang penting...
- Aku akan memutuskan
apa yang penting
dan apa yang tidak.
Ya, Yang Mulia.
Anda menjadi terlalu berani!
Anda akan melawan saya!
Apakah Anda ingin ini
menjadi kasus terakhir Anda?
Tapi, Yang Mulia,
apa yang bisa saya lakukan?
Pangeran mengancamku.
Jika Veer mengetahuinya
bahwa kamu tidak menaatiku,
ancamannya akan lebih
berbahaya dari sebelumnya.
Beri tahu saya.
Untuk apa kamu datang ke sini?
Aku ingin memberitahumu bahwa...
- Dia datang menemuiku.
Saya menelepon dia.
Tidak, terima kasih.
Rani, beri dia jus.
Silakan memilikinya.  Sampai saat itu tiba,
saya akan memberi tahu ibu alasan kunjungannya.
Memilikinya.  - Tentu.
Bu, masalahnya adalah
Anda selalu mengatakan bahwa
saya tidak serius dengan karir saya.
Bahwa saya membuang-buang
waktu saya di pesta dan teman.
Jadi, Bu, aku ingin
serius dalam hidup.
Saya ingin melakukan
sesuatu dengan karier saya.
Sekarang saya ingin memulai karir saya,
tidak akan ada peluang yang lebih
baik daripada kasus Paman Ramu.
Jadi, mulai hari ini,
Saya akan membantunya dalam kasus ini.
Sekarang, aku akan menangani kasus ini.
Vikram,
kamu akan menangani kasus ayah...
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Terima kasih, Vikram.
Rani, kumohon.
Jangan lakukan ini.
Anda telah menerima saya
sebagai saudara ipar Anda.
Anda telah membawa
hubungan kita ke depan.
Tolong jangan mempermalukan saya
dengan berterima kasih kepada saya.
Kakak ipar dan ipar
perempuan adalah teman baik.
Seperti saudara laki-laki dan perempuan.
Bagaimana bisa aku tidak membantu
adikku saat kamu dalam kesulitan?
Jangan khawatir.
Sekarang, saya akan membantunya dalam
kasus ini dan membebaskan Paman Ramu.
Anda akan merayakan ulang tahun
Anda bersamanya pada 12 Maret.
Aku berjanji padamu ini
dalam kapasitasku sebagai
sahabatmu, bukan kakak iparmu.
Terima kasih.
Bu, bukankah aku melakukan hal yang benar?
Apakah kamu senang sekarang?
'Aku minta maaf karena
melanggar keinginanmu,'
'tapi itu perlu, Bu.'
'Karena aku juga mencurigaimu.'
'Sekarang, aku harus
menangani kasus ini.'
Jadi...
- Ya, Pak?
Bisa kita pergi?
Kami memiliki banyak pekerjaan yang harus
dilakukan, dan kami tidak punya banyak waktu.
Ya.  - Ayo pergi.
Sebentar.
Ayo pergi.
Kebetulan sekali, Rani!
Sidang ayahmu diadakan
pada hari ulang tahunmu.
Saya rasa Anda tidak membutuhkannya
memutar otak untuk menebak
apa hadiah ulang tahunmu nanti.
Anda akan menangis, kesakitan
dan kesepian seumur hidup.
Anda akan merindukan sepanjang hidup Anda.
Dan kamu akan mengutuk
dirimu sendiri seumur hidupmu
karena mempermainkanku.
Ayahmu akan digantung, Rani,
dan itu akan menjadi hadiah ulang tahunmu.
Tidak, Yang Mulia.
Anda salah.
Aku hanya mengharapkan
satu hal sepanjang hidupku,
dan itulah kebahagiaan ayahku.
Dan Anda akan lihat, saya akan
mendapatkannya pada hari ulang tahun saya.
Ayah saya akan
dibebaskan, Yang Mulia.
Sudah pasti.
Tunggu dan lihat saja.
Kali ini, aku akan memberikan
hadiah kepada ayahku.
Bagus.
12 Maret tidak lama lagi.  Mari kita lihat
jika ayahmu akan
berdiri di depanmu,
atau apakah dia akan
berdiri di depan jerat.
Kau tahu, ketika ayahmu
dulu bekerja untuk kami,
dia biasa menyebut dua orang.
Salah satunya jelas adalah Anda.
Dan yang lainnya adalah ibumu.
Mari kita lihat
jika dia datang kepadamu pada hari ulang tahunmu
atau pergi ke ibumu
selamanya.
'Di satu sisi, itu adalah Dokter,'
'yang mencoba yang terbaik
untuk menjaga Yang Mulia.'
'Dan di sisi lain, Yang Mulia,'
'siapa yang menggunakan dia
dalam pertarungannya melawanku.'
'Aku tahu dia tidak akan mempercayaiku,'
'tapi nyawa ayah dalam bahaya.'
'Dan aku harus mengatakan yang sebenarnya
padanya untuk menyelamatkan nyawanya.'
Apakah kamu sangat kesal?
bahwa kamu tidak mau mengambil
makanan yang aku bawakan?
Anda suka buah-buahan, bukan?
Saya sibuk.
Saya harus mengatur
obat-obatan Yang Mulia.
Kalau dia salah minum
obat, pasti ada masalah.
Selain itu, tidak ada seorang
pun di sini yang merawatnya.
Mengapa kamu bersikap
kasar saat sedang kesal?
Orang memberikan apa yang mereka dapatkan.
Tapi tahukah Anda bahwa
Yang Mulia tidak seperti itu.
Dia baik.
Itu sebabnya dia mencintaimu
meskipun kekasaranmu.
Dia membantumu
menangani kasus ayahmu.
Dia pergi menemui pengacara.
Tapi saat dia membutuhkanmu,
kamu hilang.
Dokter, saya tidak punya pilihan.
Yang Mulia hampir
jatuh dari tangga.
Seandainya terjadi sesuatu padanya...
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Yang Mulia adalah wanita
yang licik, dan Anda naif.
Itu semua adalah tipuannya.  Bagaimana
mungkin sesuatu bisa terjadi padanya?
Rani!
Berteriak tidak akan mengubah fakta.
Anda harus percaya padaku.
Saya tahu bahwa ada tempat
khusus untuk Yang Mulia di hati Anda.
Tapi itu benar
bahwa dia mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari fakta ini.
Dia mencoba membuatmu
menentangku, Dokter.
Supaya suatu hari, kamu marah
dan mengusirku dari rumah!